Mon site est Sweetie Pie, un site pour la vente de cupcakes,gateaux et autres patisseries. Le design est inspiré par Willy Wonka, Candy Crush et Strawberry Shortcake.

Voici le lien pour mon moodbaord : https://www.figma.com/design/7csZXGkUvSCb7swHCCVHml/Untitled?node-id=8-2&t=q0NHk1KrjmHMRbiD-1


J'ai organisé les fichiers en fesant reference a la structure du cours 15.
J'ai utilisé le site https://validator.w3.org/  pour verfier la validité du site.
J'ai eu de la difficulté au niveau des imports/exports,
une fois que jai fini de programmer mes functions rendu a l'etape import/export je n'eatais plus sur quelle partie de la fonction que je devais exporter.
Sinon, le reste c'est relativement bien passé